L"ile oil dorl: un trésor royal ?
Oui, Elle s'appe||e
|'I|e de la Couronne.
Nami nous a encore trouvé
une super carte.
II cloit y avoir un trésor fabuleux.
Allons voir ga.
♪ en trépigne d'avance!
La is sons tomber.
Comment ga, Chopper ?
Quel idiot laisserait passer
la chance de trouver un trésor ?
D'horrib|es pirates
le cherchent peut-étre déjé!
Toi aussi, t'es un pirate.
- Ah, j'avais oublié...
- Allons, un peu de cran.
Mais j'ai le mal de mer
et on risque d'étre blessés.
Si on est blessés,
tu es notre médecin.
Je sais bien...
Ah, ces bleus...
Toujours peureux!
- Qui sait quel monstre nous attaquera.
- Des monstres ?
Des pingouins-vampires,
cles pétoncles cannibales!
Pas possible!
Des poulpes cuits féroces,
cles raviolis de crevettes assassins!
Pourquoi il gobe ga ?
Pardon...
Ah ! Un monstre!
Sois poli !
Qui tu traites de monstre ?
Si tu as tant la frousse,
tu ne peux pas étre notre camarade.
Si ! Je me battrai courageusement
s'i| le faut.
Ne dis pas ga.
Tu auras |'air malin si tu détales.
♪ appartiens é un équipage pirate,
désormais.
Je ne fuirai pas.
II se passe quoi, lé ?
He' ! C'est une 'ile!
Une éruption sous-marine!
Regardez en bas!
- La fumée se re joint !
- Elle se re joint ?
Serait-ce ce que je pense ?
Oui. Aucun doute.
C'est Pile de la Couronne!
LE ROYAUME DE CHOPPER
L'|§TRANGE iLE DES ANIMAUX
Elle est belle, cette ile!
Dis donc,
c'est pas le moment de s'extasier!
Hein ?
On s'écrase!
Chopper!
Dites, tout le moncle va bien ?
Ouais, plus ou moins...
Oh, Nami chérie,
moi je n'en peux plus...
T'es suant!
T'es belle méme quand tu te féches!
Holé, vous.
Que faites-vous sur cette ile ?
Quoi ? L'oiseau a parlé!
Évidemment, c'est un perroquet.
Ca parle.
Normalement,
ga ne fait pas la conversation.
Le langage cles humains
est trés simple pour moi.
Mais honnétement,
il n'y a sur cette ile que moi
et Karasuke le corbeau
qui savons parler.
Trop cool!
- On est sur une ile magique !
- T'es qui, toi ?
- Tu tombes bien. T'as pas vu Chopper ?
- Chopper ?
Kirin-Lion...
Mobambi...
Le roi est mort de sa belle mort.
Te mofiondre ne sewka Ea flen.
Je sais bien, Karasuke.
"Quand |'i|e sera cerclée
d'une couronne,
"|e ciel lui donnera
un nouveau roi cles animaux."
Mais Elle est vraie, cette légende ?
Ce rite apportera vraiment
un nouveau roi ?
Oui, sans doute.
C'est ce que les anciens de |'i|e
ont dit autrefois.
Un nouveau roi qui tombe du ciel...
♪ ai quand méme du mal é y croire.
Roaaah!
- II a dit "roi" ?
- II est tombé du ciel ?
C'est le roi cles animaux !
C'est le nouveau roi!
Le roi cles animaux ?
Quel roi ? Oil ga ?
Incroyable ! II parle humain.
II parle le langage cles humains!
Qui es-tu ?
Le roi cles animaux ?
Ne fais pas |'ignorant.
C'est toi, le nouveau roi.
La légende était vraie.
Voilà notre nouveau roi.
C'est moi, le roi cles animaux ?
Raah, je meurs de faim!
Que de la prairie et de la jungle
é perte de vue.
Ca va étre dur de trouver Chopper.
Cela dit, pourquoi vous nous suivez ?
Silence, humain!
On se méfie cles étrangers.
Honnétement, on vous surveille.
On n'est pas cles gens louches.
On va pas vous manger.
De la viande!
Je veux manger de la viande !
Je meurs de faim!
Honnétement, ils sont louches.
De la viande ! De la viande!
- C'est qui, ce cochon bizarre ?
- Du cochon bizarre!
C'est un cochon voyageur.
Un nouveau roi cles animaux
semble étre né.
Un roi cles animaux ?
C'est quoi ?
Quel énorme troupeau.
Ils se cachaient 0E1 ?
Honnétement, c'est merveilleux.
On célébre un nouveau roi.
Quoi, c'était pas un rocher ?
- C'est un rhino-carré !
- Trop cool!
Pourquoi je suis le roi ?
Tu es venu du ciel
com me dans la légende.
Et d'0£| sortent ces vétements ?
C'étaient les miens autrefois...
Mais ga n'a aucune importance.
OE] vas-tu ?
Je repars. A mon bateau.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Sans roi, qui défendra cette ile ?
Je n'ai rien d'un roi !
Je suis Tony-Tony Chopper!
Chopper ? C'est un joli nom.
Moi, c'est Mobambi.
C'est vrai ?
Tu penses vraiment
que c'est un joli nom ?
Je le tiens de mon mentor,
le plus grand médecin du moncle.
Tu es médecin ? C'est super.
On a plein de camarades blessés.
Tu es vraiment super.
Je suis vraiment si super ?
Bien sfir. On peut compter sur toi
en cas de probléme.
Voyons, n'exagérons rien!
Tu es aussi courageux et fort,
pas vrai ?
Idiot!
Super ! Trop la classe!
Ce n'est pas en me flattant
que tu me feras plaisir, idiot!
Pourtant t'as |'air trés content.
Bien, mes amis.
Célébrons la naissance du nouveau roi!
D'abord, son discours d'intronisation.
Attendez, j'ai pas encore accepté...
- Tu ne veux pas ?
- Désolé, je suis...
Roaaah!
II a dit "roi" !
Alors tu acceptes d'étre roi ?
Quel super be discours!
C'est quoi, ga ?
Trop fort!
- Ils s'acc|imatent vite.
- Ouais.
Vous faites quoi, lé ?
♪ ai pris la peine de fabriquer
cles déguisements et vous jouez pas ?
Non. Pas trop.
Elle est trop marrante, cette ile!
C'est quoi ?
- Les mange-comes.
- Mange-comes '2?
Une harde qui attaque
les animaux é comes.
A cause d'eux,
tous les anciens de |'i|e ont été tués.
On va leur botter les fesses!
Arréte, c'est trop dangereux.
On file!
Pourquoi ils me courent aprés ?
- Ils chassent les bétes é cornes.
- A cornes ?
Hé, attends!
Allez voir lé-bas!
Ca sert é quoi, de les jeter devant ?
Tout le moncle va bien.
Bient6t, vous courrez de nouveau.
Tu es super, Chopper.
Tout le moncle est Ravi.
Heureusement que tu es le roi.
Mais je ne peux étre roi
que durant mon séjour sur |'i|e.
Comment ga ?
Eh bien, je dois retourner
au bateau pirate de mes camarades.
Un bateau pirate ?
Tes camarades seraient-ils cles pirates ?
Oui. C'est étrange, non ?
Tu es un humain vivant avec cles animaux,
et moi un renne
voyageant avec cles humains.
Je me demande ce qu'i|s font.
Ils devraient avoir remarqué la fumée.
Oublie-les.
Tu es roi, tu ne dois pas partir.
Qu'est-ce que tu fais ?
♪ ai enfin trouvé un ami.
Reste ici pour toujours.
Désormais, nous serons tes camarades.
Renonce é étre pirate et vis ici.
Mobambi...
Tu détestes les pirates ?
Mon pére sleet fait tuer
par des pirates.
- Qu'est-ce que (fest '2
- Les débfls du bateau de mon pére.
Mon pére était zoologiste
et durant notre voyage...
Papa g
Dégage!
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste Ia' si tu ne veux pas avoir mal.
Papa g
♪ ai alors dérivé
avant d'arriver sur cette ile.
Le précédent roi, le Kirin-Lion,
m'a élevé com me |'un cles siens.
Alors moi et les pirates...
Mais mes camarades sent de buns pirates.
Les bons pirates n'existent pas!
Si. Tu comprendras en les voyant.
♪ ai une idée. Allons voir Luffy.
Suis-moi au bateau...
- Tu plaisantes ? Pas question !
- Mobambi...
Tu ne peux pas vivre avec ces types.
Tu es un animal, non ?
Mieux vaut vivre avec cles animaux.
C'est évident!
Vous avez pas vu Chopper ?
II ressemble é ga.
Hein ?
Enfin, peut-étre pas 'crop.
Voilà, c'est p|ut6t ga.
Alors, vous |'avez pas vu ?
Ca existe pas, ton truc.
- D'o£| vient cette voix ?
- Y'a cles humains ?
Allons voir. On en saura plus.
OK.
Belle prise ! Avec tant de comes,
on trouvera bien la bonne.
Sire Butler,
la mayonnaise et le ketchup sont préts.
Demeuré!
Oil est la moutarde ?
Elle arrive.
Alors, Sire Butler ?
Vous ne ressentez rien de particulier ?
Rien du tout. Suivante!
Bizarre, ce que tu manges.
C'est bon ?
Tu oses me tutoyer ?
T'es qui, toi ?
On cherche ce type.
Vous |'auriez pas vu ?
Pour qui tu te prends, é me tutoyer ?
Tu ferais bien
de surveiller tes paroles.
Sinon, tu vas passer
un sale quart d'heure.
- Sire Butler, tenez.
- Idiot, j'en fais quoi de ta moutarde ?
- Alors tenez.
- Je m'en tape, de ton ketchup!
Vous comprenez
é quel point je suis terrible.
Vous devez vous demander
en quoi je suis génial.
Non, du tout.
— Trés bien, je vais vous le dire.
— On t'a rien demandé.
Je suis un inventeur de génie,
un zoologiste de génie
et un chasseur de trésors de génie!
Je suis le comte Butler,
le plus grand génie du moncle!
Le plus grand génie du moncle ?
Trop fort!
Et moi, je suis le général Hot Dog,
|'homme le plus fort du moncle.
L'homme le plus fort du moncle ?
Les pirates me craignent
sous un autre nom : Dog |'Enragé.
Quant é moi,
je suis le président He a by,
|'homme le plus sexy du moncle.
Hein ?
L'homme le plus sexy du moncle ?
Femme ou ennemi,
aucune proie ne m'échappe.
On me craint sous le nom
de He a by le Venimeux.
Te fous pas de nous!
Dites, vous ne seriez pas ici
é la recherche d'un trésor royal ?
Bien sfir, ravissante demoiselle.
T'es trop charmant!
Vous voulez m'en dire plus
sur ce trésor ?
Bien sin:.
- Mais é une condition.
- Une condition ?
Pour connaitre le secret du trésor,
pliez-vous é mes ordres.
C'est tout ? Dans ce cas,
on pliera autant que tu veux.
Jamais!
Qu'est-ce tu racontes ?
C'est |'occasion
de dégoter cles informations.
Mais ce type est mauvais.
MAUVAIS
- Tu te moques de moi ?
Qu'est—ce qui te per met de dire ga?
- Une intuition, com me ga.
- Quoi ?
A quoi tu joues, Nami ?
Ca sert é quoi de le fécher ?
On a |'occasion
de le faire parler du trésor.
Mais me tape pas moi.
Ca va, c'est parti tout seul!
Vous fakes peur...
Sire Butler, ils respirent |'idiotie.
Et la lourdeur, avec ga.
Ce sont donc cles idiots ?
Oublions alors.
Je ne peux leur révéler
le secret du trésor.
- Faites un geste.
- Siouplait.
Non!
Je ne vous dirai jam a is
que le trésor procure la force ultime,
é faire trembler ciel et terre!
Méme si on m'arrachait la bouche,
je ne dirais jam a is qu'i| s'agit
d'une force mystérieuse cachée
dans cles cornes d'animaux.
♪ ai donc inventé ce violon
qui manipule les féroces mange-cornes
que j'ai amenés sur cette ile
afin de chasser les animaux é cornes.
Mais je ne vous dirais jam a is ce secret
méme si ciel et terre se renversaient.
Malheur, j'ai tout dit!
Misérables,
vous avez osé faire parler Sire Butler!
II a fait ga tout seul.
Silence!
Sire Butler est incapable
de garder un secret!
Vous connaissez mon secret,
je ne peux vous laisser vivre!
Elle est tordue, ta logique!
A moi les mange-cornes!
Massacrez-moi ces idiots!
- Pourquoi t'as réagi, toi aussi ?
- Va savoir.
Parce qu'i| a un cerveau
de mange-cornes.
- Oui, ga cloit étre ga.
- C'était pas un compliment.
Ah bon ?
- Des crocodiles !
- On dirait bien.
Réagis ! C'est de ta faute!
Gum Gum...
...Ba||0on!
♪ en reviens pas.
Le trésor, c'était cles comes.
Dans certains pays de West Blue,
on fabflquerait des fortifiants,
avec des comes (Yanimaux.
Ils sont plus prisés
que |'or ou les pierres précieuses.
Ca fait penser aux Fruits du Démon.
T'as pas tort.
C'est eux qui ont fait ga.
C'est horrible.
Si Chopper était lé,
il pourrait les soigner.
Dis, s'i|s en ont aprés
les animaux é cornes...
Oui, Chopper est aussi en danger.
Lui, il s'en sortira.
- II est fort et il en a dans le ventre.
- C'est vrai ?
C'est |'un cles n6tres,
pas possible qu'i| soit faible.
Pas vrai, les gars ?
- Ouais, c'est Clair.
- C'est certain.
Vous avez beau dire,
vous étes sfir que ga ira ?
Faudrait pas le chercher de suite ?
Ma's comment '2?
Mais bien sfir !
II faut demander au roi cles animaux.
- Boone idée ! Allons voir le roi.
- D'accord.
Je te tiens!
Encore vous ?
Désolé, on cherche
un ami qui nous est Cher.
Guide-nous jusqu'au roi cles animaux.
Quoi ?
Regarde, si tu m'emménes
auprés du roi cles animaux,
je te donnerai du papier é mécher.
En avant!
C'est que t'es lourd, léche-moi!
Ces idiots ont échappé é la mort.
Ma's ga nous a perms
(Yavoir de prédeuses informations.
II y avait donc un roi sur cette ile.
Si on les suit, on saura clairement
la nature du trésor royal.
Que dis-tu ?
Des bandits manipulent les mange-cornes
et pourchassent les animaux de |'i|e ?
Tout ira bien !
Nous avons un nouveau roi.
II les chassera en un instant.
Hein ?
Ca va pas, idiot ? Je fais quoi,
si je me blesse au combat ?
Tu ne veux pas nous sauver ?
♪ aim era is bien, mais...
Mobambi.
C'est terrible, cles humains approchent.
Des humains ?
Cest eux.
Cest sfir que (fest eux, Chopper.
Tu es fort, n'est-ce pas ?
Tu es quand méme le roi.
Alors fais quelque chose.
Tu vas t'enfuir au dernier moment ?
Je ne ferai jam a is ga.
S'i| le faut,
je me battrai courageusement.
Et é quoi il ressemble, le roi ?
S'i| est roi, il cloit étre géant.
II cloit mesurer 10 ou méme 50 métres!
50 métres ? Trop cool!
Ils doivent étre abominables.
- Ils vont nous tuer et nous tanner.
- C'est vrai ?
C'est sfir ! II aura cles cornes
et cles crocs par dizaines ou centaines!
Sérieux ?
C'est certain. Puis ils nous grilleront
et nous dévoreront.
C'est trop horrible!
Non, mieux que ga!
Ce sera un hybride féroce d'ours,
d'é|éphant, de lion,
de tigre et d'0euf de poisson!
C'est pas trop classe pour étre vrai ?
C'est grotesque, oui!
Oil est le roi cles animaux ?
Non!
Stop!
- Luffy "g
_ Oh' Chopper!
Chopper.
- Tu vas bien.
- D'o£| sort cet accoutrement ?
Vous m'avez tous cherché ?
Tu nous as vraiment fait peur.
A quoi tu joues ?
Débarrasse-nous de ces fripouilles,
tu es le roi!
Roi ?
Attends, ce serait toi ?
Ouais, c'est notre roi é nous!
Gare, humains!
Le roi cles animaux
va vous écrabouiller!
Chopper, c'est toi, le roi cles animaux ?
Chopper, t'as pas vu ce bestiau ?
II fait 1000 métres,
il a cles crocs, cles comes,
- il est ours, lion, baleine...
- C'était Chopper!
Quoi ?
Mais depuis quand t'es aussi cool ?
Tu ne saisis toujours pas, demeuré ?
Iécoutez-moi, il n'y a rien é craindre.
Ce sont mes camarades.
Salut.
- Ce sont cles pirates ?
- Oui.
Génial, hein ?
Raah, j'ai trop les crocs.
Chopper, y'a rien é becter ?
Hein ?
Je te prépare quelque chose de suite.
C'est vrai ?
T'es pas le roi pour rien, dis donc.
Eh bah, (fest pas mauvais, tout ga.
Tu avais si faim que ga ?
Je vais encore te chercher é manger.
Mais quelle chance.
♪ arrive pas é croire
que Chopper soit roi.
Je |'envie.
On ne devient pas roi com me ga.
Enfin bon,
moi, je serais p|ut6t prince que roi.
♪ irais sauver une princesse
|'air vaillant.
- T'es débile, ou quoi ?
- Répéte ?
Tais-toi et mange vite,
mon pet it pringounet.
- Tiens, le tas de muscles a parlé.
- Quoi ?
Tu vas la fermer, abruti!
— Toujours é dire cles truce énervants !
— Ouais, c'est le but!
Qu'est-ce qu'i|s ont de bien ?
- Dis, pet it...
- Je m'appe||e Mobambi, pas "pet it"!
Y'a cles fruits,
mais oil est la viande ?
- La...
La viande ?
- Tu les as fait fuir !
- Tu peux pas faire gaffe ?
Bon, écoutez bien.
Finissez de manger,
partez et ne revenez jam a is!
Alors dis-moi juste une chose.
OE| est le trésor royal ?
Le trésor royal ?
De quoi Elle parle ?
Vous avez cru cette légende idiote ?
Honnétement, vous étes Venus pour rien.
Ne te fais pas prier.
Juste un indice.
C'est bon, oublie ce trésor.
On a retrouvé Chopper,
filons vite d'ici.
Pas question ! Chopper est notre roi.
II rest era ici pour protéger |'i|e!
Arréte avec ga.
Ce froussard de renne
ne défendra jam a is cette ile.
Tu oses insulter le roi ?
Mon pauvre.
Toi aussi, tu aimes Chopper, Montblanc.
C'est Mobambi!
Mais (fest un camarade
qui nous est chew.
Tais-toi, pirate!
On est bien plus
ses camarades que vous!
Désormais,
il rest era avec nous sur cette ile!
D'o£| cela vient-il ?
Oh non, la cabine de mon pére!
He' ! Qu'y a-t-il ?
II se passe quoi ?
- Tiens ?
- Hé, on peut pas sortir!
T'as trop mangé, abruti!
C'est bizarre.
C'est sfirement eux.
Ils doivent chercher
le secret du trésor.
C'est terrible!
C'est bien eux ?
Trouvé ! C'est le secret du trésor
que je cherchais tant!
Le journal de mon pére en parle ?
Ce trésor existe vraiment ?
Vous n'en saviez vraiment rien ?
Pas en détail.
Les anciens qui savaient
ont tous été tués par les mange-cornes.
"Le trésor royal se trouve
"dans les cornes
aux ref lets dorés du roi."
Les cornes du roi ?
"E||es renferment
"un pouvoir mystérieux :
la plus puissante cles forces animates.
"Quand un roi s'éteint,
"un nouveau roi hérite
du pouvoir cles cornes et protége |'i|e
"qui demeure ainsi
un florissant paradis cles animaux."
Je vois, c'était donc ga.
Encore vous ?
Vous avez écouté
nos secrets en cachette!
C'est ton boss qui parle é haute voix!
II ne sait pas garder un secret.
Misérables...
Ofl se trouve le roi cles animaux ?
Si vous me le dites,
je ne sacrifierai que sa vie.
Sinon vous finirez tous
en proies cles mange-cornes!
On est fichus !
Les mange-cornes vont nous tuer!
Hé, Chopper!
Qui es-tu, toi ?
Je suis...
Je suis le roi cles animaux,
Tony-Tony Chopper!
C'est toi, le roi cles animaux ?
Impossible que ce nabot soit le roi.
C'est la vérité.
II va t'écraser en un instant!
Intéressant.
Alors arréte les mange-cornes
et me sure-toi é moi!
♪ y réfléchirai si tu parviens é battre
les mange-cornes.
Quoi ?
Si tu en es capable, bien sfir.
Pousse plus fort !
On va pas rester coincés ici.
La ferme,
c'est p|ut6t é toi de te secouer!
'Pa vraiment que toi
pour manger com me ga.
Pas du tout, je peux encore manger.
Tu veux encore manger ?
Les mange-comes sont Ea.
C'est le moment de sortir I'arme fatale
que j'ai préparée au cas 0E1.
Usopp Boomerang.
Prépare-toi !
Quand ce boomerang part,
c'est un alter simple pour la mort!
Ben quoi, il ne revient pas ?
— J'ai bien parlé d'aller simple, non ?
— Pour la mort, je croyais!
Chopper!
- Qu'est-ce qu'i| va faire seul ?
- Chopper.
II s'enfuit ?
Qu'i| ne s'échappe pas!
Chopper ! Tiens, il est 0E1 ?
II s'est enfui.
Alors ce serait vraiment un léche ?
II ne serait pas fort ?
- Qu'est-ce tu racontes ?
- Peu importe, allons le sauver.
Est-ca que Chopper va se fake tuer '2?
Si tu t'inquiétes, viens.
Mais...
N'y va pas.
Honnétement, tu vas juste te faire tuer.
Tu ne t'en sortiras pas
avec quelques égratignures.
Alors ?
Si j'étais fort,
j'aimerais alter le sauver.
Ma's moi...
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste Ia'),
si tu ne veux pas avoir mal.
Je ne suis capable de rien.
Et ga change quoi, si t'es faible ?
Je suis pas fort non plus,
et ils ne me font pas peur!
Tes jambes flageolent.
Si tu t'accrochais,
peut-étre que tu serais fort.
- Non '2
- Ne dis pas mmporte quot.
Je vois.
Comme tu veux, pet it.
Mais tu sais, étre un camarade,
ce n'est pas juste tenir compagnie.
Ne m'appe||e pas "pet it". Je suis...
Je suis Mobambi!
Je ne dois pas mettre Ies autres
en danger.
Dites, les amis.
Tous ensemble...
Tous ensemble, on pourrait gagner.
Tu veux suivre cet étranger
qui n'est méme pas roi ?
Tu as entendu.
Le vrai roi est celui
qui hérite cles comes.
II nous est étranger.
A nous de choisir un roi, maintenant
et de lui transmettre
les cornes du Kirin-Lion. Allons-y.
Mais quand méme...
Tout est en train de s'effondrer!
Docteur.
Chopper!
Quoi ?
Misérable... Qui es-tu ?
Je suis le prince.
Sanji ! Zoro!
Pourquoi il se la joue ?
Sauve-toi, Chopper.
♪ en fais mon affaire de lui.
Intéressant.
Mes coups surpuissants
brisent méme |'acier.
Essaie de les encaisser!
Tu ne m'échapperas pas.
Gum Gum...
...Rocket!
Luffy g
- Chopper !
- Vous étes Venus é mon sec ours.
Tant qu'Usopp sera lé,
tu seras é |'abri.
C'est vrai ?
- Je t'autorise é le corriger, Luffy !
- Vas-y, toi!
Allons,
dis pas n'importe quoi.
La star intervient
toujours en dernier.
Qu'est-ce que vous racontez,
bande d'idiots ?
Poltron, va.
Allez tous en enfer.
- Les mange-cornes arrivent.
- Luffy!
Ah non!
Ils |'ont eu!
Kirin-Lion, pardonne-moi.
He' ! Que fais-tu ?
Chopper va se fake tuer.
Si tu fais ga, tu seras banni de I'i|e.
Mais ils croient que le trésor,
ce sont les cornes de Chopper.
Si j'améne les vraies...
Oublie donc ce renne.
Honnétement, que pouvons-nous fake '2?
II faut entiérement s'en remettre
é un nouveau roi.
Et abandonner Chopper ?
Chopper a joué le roi
parce qu'on le lui a demandé
et il nous a sauvés.
La force mystérieuse appartient au roi.
Les humains ne |'auront pas.
Mais...
Tout ira bien.
Téche de comprendre, Mobambi.
LBiSSG donc CGS COFHES.
Je te laisse faire, Karasuke.
Karasuke,
tu vas aussi abandonner Chopper ?
Espéce d'idiot !
Tu veux étre chassé de cette ile ?
Quoi ?
Le traitre...
Tu me surprends.
Tu tiens debout aprés avoir regu
les plus puissants coups du moncle.
Mais ga ne durera pas.
- Usopp !
- Nami!
— Oil t'étais passée ?
— Par ici, vite!
OK, on arrive !
Hé, Chopper!
Ca va, toi ?
Ca craint.
Et zut. Désolé!
Usopp Boomerang!
Qu'est-ce que t'as en téte ?
Regarde bien.
“$900, (“fest-ca que...
Sale mange-cornes !
C'est moi que vous cherchez!
II est cinglé.
Allez lé-bas!
Usopp, ce rocher!
Hein ?
II y a une branche de 15 cm en dessous.
Fais-la sauter ! Vite!
Cette branche, lé ? T'es sf ire ?
Oui, si mes calculs sont justes,
une Bille Explosive suffira!
OK!
Dépéche-toi, Usopp!
On a réussi!
On a enfermé les mange-cornes !
Ils sont coincés!
On a réussi, ouais!
Dis-moi, oil est Chopper ?
'Hens '2?
Je t'ai trouvé!
Chopper!
Bon sang, 0E1 je suis l5 ?
Tiens ? C'est eux.
Hé, vous deux ! Ohé!
Tu me fais suer.
Maintenant le trésor royal est é moi.
Attends!
Le trésor royal est ici!
C'est toi...
Ce sont les cornes du Kirin-Lion.
C'est le vrai trésor royal.
Quoi ? Ce sont les vraies ?
Les cornes aux ref lets dorés
et qui représentent la couronne royale ?
Si tu les veux, attrape-moi!
Avec plaisir!
Non, arréte.
Dis, tu es sfir que ga march era ?
Le trésor royal protége |'ile.
Je trouverai une solution.
Tu risques gros.
Attends un peu!
Pourquoi tu trembles ?
Si tu as peur, donne-moi ces comes.
Comme si j'avais peur de toi!
Alors je serai sans pitié.
C'est moi qui t'aurai!
Tu fais |'inverse de ce que tu dis!
♪ aurai ces cornes!
Mobambi!
Misére...
Sale morveux!
Non, on tombe!
Mobambi, il est en danger.
Eh bah, c'était moins une.
Ca va pas de faire ga ?
C'est que, moi aussi,
je veux étre le camarade de Chopper.
Lui tenir compagnie ne suffit pas.
Je comprends.
Mobambi, les cornes ont disparu!
Le trésor royal a disparu!
Le trésor royal...
Je m'empare enfin de la force ultime.
Ca y est, t'es mort ?
Bon sang...
Quel borné...
Tu veux encore te battre,
dans ton état ?
Oh, je comprends.
C'est pour cette fille.
|§tre fort, ga plait.
- T'es sfir de pas te trumpet '2
- Comment '2?
Tant que j'aurai cles gens é défendre,
je me battrai jusqu'é la mort.
Pour tes camarades '2
Ne me fais pas fire.
Tu es trop faible
pour protéger qui que ce soit.
Misérable!
Qui est faible ?
Qui est incapable
de défendre qui que ce soit ?
Incroya ble...
Tu as pourtant pris
une volée de coups d'épée...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tes coups d'épée
ne valent pas tripette,
com pa rés aux siens.
Tu es immobilisé
mais tu résistes remarquablement
é mes coups.
Je vais abréger tes souffrances.
C'était trop simple.
Comment as-tu fait ?
"Mes coups brisent méme |'acier" ?
T'aurais do réfléchir avant de taper.
Allez, montre-moi un peu
ta prétendue force!
3e trouvais bizarre que tu testes debout
aprés tous ces coups.
Tous tes camarades
ont déjé do se faire tuer.
Eux ? Je doute qu'i|s crévent.
Quoi ?
Ils sont trés forts.
Bien plus que toi.
Répéte un peu ?
La force ne se réduit pas
é la puissance ou la technique.
Elle est dans le coeur!
Bon sang...
C'est moi le plus fort!
Meurs!
Dragon...
Slash!
Pourquoi ?
Mes coups devraient
étre les plus puissants!
Dans ce moncle,
y a un type qui cogne
bien plus fort que toi.
Méme s'i| me gonfle pas mal.
Gum Gum Bullet!
Chapeau de paille!
Enfoiré!
Chopper!
Attention!
C'est déjé fini ?
Zut, c'était pas trés amusant.
C'est pas encore fini!
Tu veux encore te battre,
dans ton état ?
Bien sfir que oui.
Tu leur as vole' leur précieux trésor.
Les hommes peuvent prendre
ce que bon leur semble aux animaux.
Pourquoi te bats-tu
pour cles animaux ?
Parce que...
Parce que j'ai un camarade Cher
qui s'appe||e Chopper!
- Luffy !
- Quelle horreur!
Ca ma rade ?
II n'y a pas de reméde
contre |'idiotie!
Docteur, je...
Maintenant, é votre tour.
Arréte!
Chopper.
Qu'y a-t-il ?
Je n'ai plus rien é faire avec toi.
Je ne te le pardonnerai pas!
Ah oui, vraiment ?
Tu n'es bon qu'é fuir.
Que crois-tu pouvoir faire ?
Je ne fuyais pas.
Je voulais éviter que les mange-cornes
et les animaux se blessent.
Rumble.
- Saleté !
- Jumping point!
Ca me fait rien.
Arm point!
Sabot d'acier...
Roséo!
- II |'a eu !
- Super, Chopper!
Holé...
Comment oses-tu flapper
ma prédeuse téte de génie '2?
- Ordure ! Ordure !
- Quoi ?
Sale morveux!
Chopper!
Chopper, tiens bon!
- Chopper !
- Mais tu...
Oui, ga y est, je me souviens.
Tu es donc son fils.
Voilà pourquoi il y avait un gosse
sur cette ile.
Tu connais mon pére ?
C'était un collégue scientifique.
Ton pére m'a sorti un joli discours
sur le bien cles animaux
eta refusé de me révéler
le secret du trésor royal.
♪ ai donc attaqué son bateau
et je |'ai tué avec cette arme.
C'était toi...
Sale ordure de pirate!
Pirate '2 Qui tu Hates de pirate '2?
Quoi ?
Comme si je pouvais étre
un vaurien de pirate!
Tu es un idiot irrécupérable.
Tu n'étais pas pirate ?
Réjouis-toi !
Tu vas pouvoir rejoindre ton pére!
Et ce renne aussi!
Je protégerai Chopper!
Que crms-tu pouvoir fake '2?
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste Ia' si tu ne veux pas avoir mal.
Si je m'accroche, je dois pouvoir...
|§tre fort!
Sale mioche!
Quoi ?
Mobambi, tu n'as rien ?
A quoi vous jouez ?
Vous venez ici pour mourir ?
Vous étes vraiment
une bande d'imbéci|es!
Des larves
com me vous ne peuvent rien!
Saleté.
Tu ne veux pas crever.
Gum Gum...
...Rafa|e!
Ca ne serl: é rien.
Tu n'y arriveras pas.
La force royale est invincible!
Tu comprends enfin que c'est moi,
le roi de cette ile.
Tu n'es pas le roi!
Quoi ?
Ils risquent tous leur vie
pour leur camarade!
Ils ont tous accouru sans hésiter.
Et tu uses te moquer (Yeux '2?
Je vais te démolir!
Gum Gum...
...Bazooka!
Chapeau de paille.
Merci.
Gréce é toi, j'ai |'impression
d'étre un peu plus fort.
C'est vrai ?
Méme si on me chasse de File,
je survivrai.
Chassé ? Mais pourquoi ?
Parce que j'ai perdu
le précieux trésor de cette ile.
♪ en suis pas si sfir.
Tu devrais leur demander leur avis.
- C'est maintenant que vous arrivez ?
- Tais-toi.
Les amis...
Pardonnez-moi. C'est ma faute
si le trésor de |'i|e a disparu.
Je suis vraiment désolé.
Que faites-vous ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils reconnaissent ton courage.
Ils veulent protéger cette ile avec toi.
Je peux rester sur I'i|e ?
Iévidemment.
Qu'est-ce que tu nous sors ?
Je suis si content.
Chopper.
Dis, Chopper, reste avec nous.
D'accord ?
On est camarades, pas vrai ?
C'est une ile bien. Tu t'y plairas.
Mobambi...
Chopper, on est camarades,
n'est-ce pas ?
Je suis un pirate.
Et tu détestes les pirates.
Non, ga Nest pas...
Parce que j'ai
un camarade Cher
qui s'appelle Chopper!
C'est vrai, je déteste les pirates !
Je les hais!
Alors va-t'en, idiot!
Mobambi...
- Quoi ?
- Une éruption.
Ca craint pas, ga ?
Ca lme-toi.
C'est beau.
Ca alors...
"Quand |'i|e sera cerclée
d'une couronne,
"|e ciel lui donnera un nouveau roi."
Le ciel bénit aussi Mobambi.
Fantastique.
Mobambi est le vrai roi cles animaux.
Mobambi.
Méme séparés, nous resterons amis.
Ah lé lé...
La soirée d'hier m'a lessivé.
Méme si on fétait le coup,
on aurait do dormir.
Finalement, on n'a pas eu le trésor.
On a gagné un autre trésor,
c'est pas plus mal.
Quel autre trésor ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Chopper, on parle de toi.
QLIOi, moi ?
Oh, le vent se léve.
Rien de cassé ?
Un pirate ne do it pas
s'efl"rayer pour si peu.
Baleines anthropomorphes,
guppys mangeur d'hommes,
surimis tueurs et nouilles brutales,
voilé ce qui nous attend!
Je ferai face.
Alors en avant, é pleine vitesse!
Ouais!
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Musique : Kohei Tanaka
Chanson de fin :
“Mabushikute"
Paroles, musique et chant :
DASEIN
Producteur : Shinji Shimizu
Scénario : Yuji Hashimoto
Character Design :
Noboru Koizumi
Direction de |'animation :
Direction artistique : Takashi Yoshiike
Yuri Sanami
Conception cles couleurs :
Tsutomu Tsukada
Réalisateur : Junji Shimizu
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version frangaise produite par :
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJLAJSHI
FIN
© 2002 Toei Animation Co., Ltd.